# OneNote 2016

我很确定我们用的不是同一个 OneNote，因为，你没有装 CapsLockX ！

## 按键分布设计（开发中）

| 按键描述                | 作用                    | 备注       |
| ----------------------- | ----------------------- | ---------- |
| `所有 OneNote 自带热键` | 原功能                  |            |
| `按一下 Alt 再按别的`   | 触发 OneNote 原菜单功能 |            |
| `Alt + 1234567`         | 大纲折叠展开到 1-7 层级 |            |
| `Alt + qwe asd r`       | 工具、换笔、视图        |            |
| `Alt + f`               | 查找标签                |            |
| `Alt + -=`              | 公式相关                |            |
| `Alt + m`               | 移动笔记、分区          |            |
| `Alt + hjkl`            | 各种链接功能            |            |
| `Alt + zxcv`            | 高级复制粘贴            | 细节开发中 |
| `Alt + /`               | 热键帮助、提示          | 开发中     |
| `F2 F3`                 | 重命名、查找笔记        |            |

## 详细按键表 / CheatSheet

| 作用于                   | 格式热键                       | 功能                                                                      |
| ------------------------ | ------------------------------ | ------------------------------------------------------------------------- |
| 全局                     | `Win + Alt + N`                | 打开快速笔记第一页（弥补 OneNote 原本没有像 Notion 一样的首页概念的不足） |
| 全局                     | `Win + Shift + N`              | 打开 OneNote 并精确搜索                                                   |
| OneNote2016              | `Alt + 1234567`                | 大纲：大纲折叠展开到那层（强烈推荐，超好用）                              |
| OneNote2016              | `Ctrl + Shift + c`             | 转换：复制（纯文本）                                                      |
| OneNote2016              | `Ctrl + Shift + v`             | 转换：粘贴（纯文本）                                                      |
| OneNote2016              | `F2`                           | 整理：重命名笔记                                                          |
| OneNote2016              | `Shift + F2`                   | 整理：重命名分区                                                          |
| OneNote2016              | `Alt + m`                      | 整理：移动笔记                                                            |
| OneNote2016              | `Alt + Shift + m`              | 整理：移动分区                                                            |
| OneNote2016              | `Ctrl + n`                     | 整理：新建笔记                                                            |
| OneNote2016              | `Ctrl + Alt + n`               | 整理：在当前笔记下方新建笔记                                              |
| OneNote2016              | `Alt + Delete`                 | 整理：快速删除当前页面                                                    |
| OneNote2016              | `Ctrl + s`                     | 整理：立即同步此笔记本                                                    |
| OneNote2016              | `Ctrl + w`                     | 整理：关闭窗口                                                            |
| OneNote2016              | `Shift + Delete`               | 编辑：快速删除当前行                                                      |
| OneNote2016              | `Alt + -`                      | 编辑：自动 2 维化公式                                                     |
| OneNote2016              | `Alt + k`                      | 编辑：展开当前关键词的相关页面链接（快速关键词一对多链接）                |
| OneNote2016              | `Alt + n`                      | 样式：切换页面为无色背景                                                  |
| OneNote2016              | `Alt + v`                      | 样式：改变文字背景色                                                      |
| OneNote2016              | `Alt + q`                      | 工具：拖动                                                                |
| OneNote2016              | `Alt + w`                      | 工具：套锁                                                                |
| OneNote2016              | `Alt + e`                      | 工具：橡皮                                                                |
| OneNote2016              | `Alt + s`                      | 工具：输入                                                                |
| OneNote2016              | `Alt + a`                      | 工具：换到第 2 支笔                                                       |
| OneNote2016              | `Alt + d`                      | 工具：打开换笔盘（然后可可方向键选笔 （目前全屏无效）                     |
| OneNote2016              | `Alt + d 然后 1234567`         | 工具：打开换笔盘（然后选第 1 行第 x 支笔） （目前全屏无效）               |
| OneNote2016              | `Alt + d 然后 Shift + 1234567` | 工具：打开换笔盘（然后选第 2 行第 x 支笔） （目前全屏无效）               |
| OneNote2016              | `Alt + r`                      | 视图：缩放到原始大小                                                      |
| OneNote2016              | `Alt + y`                      | 视图：缩放到页面宽度                                                      |
| OneNote2016              | `^!+- 或 ^!+=`                 | 视图：缩小页面 或 放大页面                                                |
| OneNote2016              | `Alt + f`                      | 视图：搜索标记                                                            |
| OneNote2016 创建链接窗口 | `Alt + s`                      | 转换：复制当前所有搜索结果页面的链接                                      |
| OneNote2016 创建链接窗口 | `Alt + Shift + s`              | 转换：复制当前所有搜索结果页面的链接并粘贴                                |
| `剪贴板` 笔记打开时      | `Ctrl + C`                     | 转换：追加复制的内容到该笔记                                              |
| `Clipboard` 笔记打开时   | `Ctrl + C`                     | 转换：追加复制的内容到该笔记                                              |
